Software que se va a usar,en caso que se implemente el proyecto que se especifica 
dentro del documento Supercomputadoras_basadas_en_clusters_de_PCs

Investigacion (David Gerardo Urrego):

PVM (Parallel virtual Machine)
En su traducción al español Maquina Virtual Paralela, es un sistema o conjunto de bibliotecas 
que se usa principalmente dentro de la programación paralela, la cual me permite realizar una conexión 
entre dos o más equipos de cómputo, con el objetivo integrar los recursos de estas computadoras, 
para finalmente obtener el esquema de una sola máquina.
Este software opera en diferentes plataformas como lo pueden ser (Unix y Windows), 
aunque para la creación del proyecto se usara o se implementara dentro de la plataforma Linux.
Algunas de las funciones del uso del PVM consiste en la mensajería asincrónica y 
para el control de procesos entre los diferentes nodos presentes dentro del sistema, 
además que permite la escalabilidad del mismo.

Ventajas: 
•	Entre las diferentes librerías existentes para el envío de mensajes en el paralelismo es uno de los más fáciles de usar.
•	Control arbitrario de dependencias de estructura, esto permite que la aplicación determine: 
(Donde y cuando Iniciar o terminar tareas, que maquinas se añaden o se eliminan desde la máquina virtual y finalmente que tareas se puede comunicar y/o sincronizar con otras.)

Desventajas: 
•	En gran medida el rendimiento del esquema dependerá de la capacidad de procesamiento de los 
ordenadores o nodos que se encuentran dentro del esquema.
•	Lo que es una ventaja también se puede convertir en una desventaja, ya que, aunque es muy fácil de usar, 
esto conlleva a que sea algo deficiente en cuanto al paso de mensaje entre nodos.

MOSIX
Es un software con capacidades de computación de clústers, específicamente permite una mejora en el Kernel (Intermediario entre software y hardware) de Linux, esta mejora permite que cualquier clúster de estaciones de trabajo y servidores trabajen coordinadamente como parte de un solo sistema, permitirá ejecutar aplicaciones no paralelizados en un clúster, en otras palabras el software permite ejecutar programas convencionales destinados para funcionar en una maquita, en un clúster a través del envío de mensajes o la migración de procesos entre los nodos que se encuentran dentro del sistema.
Una característica muy eficiente que tiene MOSIX dentro del funcionamiento de un clúster, es que realizara un monitoreo constante en los procesos que encuentre o que se están ejecutando y es de esta forma que dividir de forma correcta los procesos entre los nodos y generar un equilibrio, cabe destacar que este proceso antes mencionado lo realizara de forma automática.
Debemos tener en cuenta que solo algunas aplicaciones se beneficiaran bajo este sistema de clúster que permita MOSIX, algunos de estos son:
•	Procesos que necesiten para su funcionamiento el uso de una gran cantidad de CPU.
•	Procesos que tengan tiempos de ejecución impredecibles.
•	Un gran número de usuarios simultáneos (Concurrencia).
•	Servidores Web predispuestos a escalabilidad. 

MPI (Message Passing Interface)
Es una librería que permite el paso de mensajes, ya sea de forma estándar y/o portable, se utilizan principalmente a la hora de realizar cálculos dentro de un clúster, se usa a través de un programa que permita la migración de procesos entre múltiples procesadores.
El envió de mensaje es una técnica que se usa en programación concurrente que permite la sincronización de diversos procesos que se desean ejecutar entre nodos.

Pruebas(Set de pruebas ) (Brayam Estiven Duran Cardona)

Esto re realiza ya una vez la infraestructura se encuentre montada o ya en produccion donde se sabe las fallas del sistema, y los balances de cargas que se tendran.

